Principe du jeu:
C'est une simulation de gestion de ville, le joueur à trois choses à gérer, l'argent qui lui permet de construire, la nourriture qui lui permet de 
garder ses habitants en vie, et le nombre d'habitant. Le joueru a donc trois indices, nourriture gagnée par seconde, nombre d'habitants en plus par seconde,
et argent gagné par seconde.

Il existe 3 catégories de batiments:
    -Le champs: Il permet d'augmenter la nourriture gagnée par tours, s'il n'y a plus de nourriture un habitant meur par seconde.
    -La superette: Elle permet de générer de l'argent. Si l'argent depasse une certaine valeur négative, la partie est finis.
    -Les maison: Elles permettent de loger les habitants. S'il n'y a plus assez de maison, quelque soit le nombre d'habitant par seconde, plus aucun habitant 
    n'apparaîtra. Si l'arret de production d'habitant est prolongé, la partie est perdu.

Il existe 2 types d'habitants:
    -les fermiers: travaillent dans les champs
    -les commercants: travaillent dans les superettes.

Dans chaque batiment il peut il y a voir un nombre maximum de personne qui y travaille, chaque habitant en plus dans le batiment augmente les ressources
que ce batiment génère par seconde. Chaque batiment peut etre amelioré pour augmenter sa capacité à accueilir des habitants ainsi que le rendement d'un habitant 
dans le batiment. Pour les maisons ca augmente simplement le nombre d'habitant logable à l'interieur. Pus il y a d'habitant, plus les besoins en nourriture 
augmentent.

Le but du jeu est donc d'avoir le plus d'habitant possible.


-Trouver un background
-Regler la hitbox des buildings
-Régler le problème d'inclusion des fonctions communes
-Rajouter le fils du nb_food
-implementer la limite de food
-Rajouter l'achat du nb_food